Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Porque veio sem dizer uma palavra?
A longa viagem até aqui...
Deve ter sido muito difícil, não é?
Deixe-me dar uma vista de olhos em si.
Não estou cansado.
É você...
Ficou mais moreno(a).
E mais fina.
Durante esse período,
O seu trabalho deve ter sido muito árduo.
Meiduo tonto.
Isto...
é força.
Recentemente, o trabalho
teve alguns contratempos.
Mas para os nossos irmãos tibetanos
Viver uma vida de igualdade e liberdade,
um pouco de dificuldade
Não é nada.
Eu costumo pensar em
O que disse quando saiu.
"Quero construir a nossa cidade natal convosco."
Estudo muito todos os dias.
Quero crescer depressa,
regressar rapidamente ao Xizang,
E eu também quero
Até breve.
Eu sei.
Estas cartas...
Eu
Valorize-os como se fossem joias preciosas.
Leio-as repetidamente todos os dias.
São como o fogo do carvão no frio do inverno.
sempre a aquecer-me.
Deixe-me mostrar-lhe o caminho até ao seu dormitório.
Ainda não há pressa.
Tenho algo mais importante para lhe dizer.
Esta é uma carta escrita à mão por Balu Yundan.
Devo entregá-lo pessoalmente ao Lorde Balu.
Balu Dunzhu é uma figura
de grande influência local.
Amanhã,
Posso acompanhá-lo para o visitar.
Na minha qualidade de Diretor do Gabinete de Reformas.
Precisamos de tentar apanhá-lo.
Estar ao lado do povo e do Comité Preparatório.
Este é também um trabalho muito importante.
Hum-hum.
Mas agora,
Há uma tarefa ainda mais importante.
Que tarefa mais importante?
Primeiro, precisa de descansar adequadamente.
Acalmar!
Meiduo!
Acabei de ter um pesadelo.
Sonhei que eu e a minha irmã escapávamos da Mansão Balu.
apenas para ser apanhado e arrastado de volta.
Não tenha medo.
Agora és o Capitão Gesang da equipa de trabalho.
Ninguém se atreve a prender-te.
Para além de,
Estou aqui contigo.
Obrigado, irmão Gao Yuan.
Se eu não te tivesse conhecido,
tudo no meu sonho neste momento
teria sido o destino meu e da minha irmã.
Não deve pensar dessa maneira.
Amanhã, quando entregar a carta,
Estarei mesmo ao seu lado.
Hum-hum.
Nascemos...
O nome Balu está gravado nos nossos ossos.
Não podemos escapar a isso.
Senhor! Senhor!
Senhor!
O desastre chegou!
O Meiduo fugitivo está de volta!
Ela trouxe o Exército de Libertação
Para se vingar e acertar contas connosco!
Senhor,
Vamos fugir depressa!
Convidados...
Desde que a cortina da porta foi levantada,
O chá com manteiga deve ser levado à ebulição.
Ir.
Convide-os a entrar.
Eu estava a perguntar-me por que hoje
As pegas no telhado estavam a tagarelar.
Isto porque chegaram convidados ilustres!
O diretor Li honra-nos com a sua presença.
Vem,
Por favor, sente-se.
Wang Jiu,
Servir chá aos nossos ilustres convidados.
Eu mesmo farei isso.
O Exército de Libertação acredita na igualdade para todos.
Saudações, Lorde Balu.
Hoje faremos uma visita sem aviso prévio.
em representação do Comité do Partido da Prefeitura de Shannan e do Comité do Partido do Condado de Naidong.
Também estamos acompanhados por
Capitão Gesang Meiduo,
que em breve liderará os trabalhos de reforma democrática em Balu Manor.
Viemos para nos encontrar e conversar convosco.
Gostaríamos de discutir isso detalhadamente consigo.
com base nas políticas mais recentes do Comité Preparatório do Tibete,
em relação a
a afectação das terras do solar
e meios de produção.
Esperamos que V.
pode compreender completamente
e cooperar na implementação dessas políticas.
Lã
escreveu-me sobre isso há meio ano.
Oh,
Eu
Apoiar as reformas.
Aqui estão as escrituras.
O gado vai para a comuna.
A terra é devolvida aos servos.
Meiduo,
todos estes anos,
Não é só você que tem aprendido e progredido.
Nós, os mais velhos que ficamos no Tibete
também têm aprendido
e progredindo!
Ah ha ha ha ha!
Senhor Balu,
A sua compreensão e apoio às reformas.
É uma decisão acertada.
O Comité Preparatório
cumpre o que promete.
Desde que respeite as políticas.
e cooperar com o trabalho,
o Comité Preparatório
Garantiremos todos os seus direitos e os da sua família.
Lã
Está a progredir rapidamente na escola pública.
Tanto ele como Deji
São bons camaradas.
Senhor Balu,
Quando regressei da Escola Pública Tibetana,
o seu filho, Balu Yundan,
Pediu-me para lhe trazer uma carta.
Pai
Só depois de deixar este planalto
Só me apercebia de quão vasto é o mundo.
A nossa pátria é muito atrasada.
Os nossos conterrâneos sofrem demais.
Pela primeira vez, compreendi.
que todas as pessoas nascem
com ossos igualmente brancos.
Suamos juntos,
e partilhar a mesma alegria da colheita.
Finalmente,
Preciso de lhe confessar isso.
Apaixonei-me completamente por Gesang Deji.
Proíbo terminantemente que ele fique com o Gesang Deji!
Naquela época,
Enviei-o para estudar no continente.
para alargar os seus horizontes,
adquirir conhecimento.
Quem poderia imaginar?
Seria ele capaz de se rebaixar a tal ponto?
Abandonar o próprio pai
para um humilde
mulher serva hereditária!